Rüyamdan uyanıyorum, ıslak kirpiklerimi açıyorum
Dayanılmaz bir özlemle, uzak günlerin çaresizliğine lanet okuyorum
Bedeni yakarcasına bir umutsuzluğa bile direnebilecek miyim?
Özlemle kavrulup dururken filizlenmeye devam ediyorum
Pırıl pırıl yıldızların konduğu senin gözlerin
Kupkuru, zavallı bir aşk eksikliği mi?
Her şeyi yalnızlıktan kurtaran o göz kamaştırıcı ışık
Sadece bana düşen gölge senin eserin mi?
Kaderin cilvesiyle kopuşu bana sen yaşattın
Haksız bir zorbalık, çılgına dönmüş bir kader
Lütfen, sesini duyur bana, sesini duyur bana
Dolaşıp çarpıtılmış yaralar bile
Bunu bana yaşatan sadece sendin, sadece sendin (Sadece sen, sadece sen)
Lütfen, bana bak, bana bak
Kaderime kazınmış acıyı bile silaha dönüştürerek
Bir gün pişmanlıkları bile aydınlatabilmek için
Sensiz yaşayamam
Her şeyimi feda etsem bile olur
Senin aşkın hala yeterli değil
Eksik olan neyle tamamlanmalı?
Kader gibi, kader gibi, kader gibi bir aşk
Kader gibi, kader gibi, kader gibi bir ben
Kaçınılmaz, kaçınılmaz, kaçınılmaz bir aşk
Bana bak, sevgili fatale'm!
Sevgili fatale'm
En değerli fatale'm
Cesette bir kredi kartı bulundu.
Kurbanın adı...
Gorou Amamiya.
Kakurezato
Bir müzik videosu çekerken böyle bir şey olacağını hiç düşünmemiştim...
Ruby, eğer hazır değilsen, yarınki çekim...
Sorun değil, halledebilirim.
Lütfen biraz dinlen.
Görünüşe göre Akane-chan henüz dönmedi.
Üzgünüm. Seni davet etmeseydim böyle korkunç bir deneyim yaşamazdın.
Neden özür diliyorsun? Senin suçun değil, Aqua-kun.
Hayır, benim suçum.
Ai'nin hayranı
sonsuza kadar!!!
Eminim böyle çürümüş ve iğrenç bir şey görmek istemezdin...
Özür dilerim. Gerçekten üzgünüm.
Yine aynı şeyi yapıyorsun...
her şeyi tek başına yüklenmeye çalışıyorsun.
Her şeyden sen mi sorumlusun? Her şeyi koruyamadığın için suçlu sen misin?
Bu doğru değil.
Polis memuru diyordu ki...
büyük ihtimalle bir cinayet kurbanının cesediydi.
O halde suçlu belli: katil.
Neden bu sorumluluğu sen üstleniyorsun, Aqua-kun? Bu çok yanlış!
Belki... haklısın.
Öyle!
Yine de... sana güvenmiştim.
Özellikle senin o cesedi bulabileceğini düşünmüştüm.
Bilerek sana bilgi verdim ve
keşfetmen için zorladım.
Bulunmadan kalırsa sorun olmaz diye düşündüm.
Sonuçta artık benimle bir ilgisi yok.
Hatta bulunmaması daha iyi olur diye düşünmüş olmalıyım.
Ama yine de... tüm bu zaman boyunca,
birinin onu bulmasını istiyordum.
Akane... benim için bulduğun için teşekkür ederim.
Anlıyorum, o adam senin...
Ben bir şey yapmadım ki. Sadece tesadüfen buldum.
Yine de.
Seni buna yönlendirdim. Başından beri seni kullanıyorum, Akane.
Babamla ilgili, o cesetle ilgili...
Ve daha birçok şey. Üzgünüm. Tüm bu zaman boyunca...
Evet, bunu biliyordum.
Sonunda anlıyorum. Sanırım artık
duygularımı kelimelere dökebilirim.
Sen naziksin ve her şeyi tek başına
taşımaya çalışıyorsun,
bu yüzden taşıdığın o suçluluk duygusunda
yanında olmak istedim.
Ama anlıyorum.
Ah, artık gerçekten...
Aqua-kun, sen...
Artık gerçekten veda edebilirim.
Aqua-kun, bensiz daha iyi olacaksın, değil mi?
Senin için acı verici, değil mi?
Ha?
Bu gezi sırasında seninle konuşmayı planlıyordum.
Çünkü mutlu bir şekilde ayrılabileceğimizi düşünmüştüm.
Ne yapmalıyım?
Dur.
Üzgünüm. Böyle olmasını istememiştim.
Ağlamayı planlamamıştım...
Gözyaşları her zaman... sahnede her zaman...
Hemen...
Bunu daha önce söylemeliydim.
İntikamım artık bitti.
Ve ceset bulundu.
Bu yüzden...
bu sefer seni korumak istiyorum, Akane.
Ai'nin hayranı
sonsuza kadar!!!
Sensei...
Bu çok yanlış. Çok yaramazlık.
Onu cesetten aldın, değil mi?
Böyle şeyler yapamazsın.
Sen kimsin?
O doktorla yakın bir ilişkiniz mi vardı, hanımefendi? Öyleyse, hislerinizi anlıyorum.
Senin gibi bir çocuk bunu anlayamaz. Lütfen, beni rahat bırak.
Şu anda... çok kötü bir ruh halindeyim.
Oh, korkutucu! Ama emin misin?
Ben... bilmek istediğin şeyi biliyorum.
Dün gece gerçekten zor zaman geçirdiniz gibi görünüyor.
Bugün çoğunlukla dış mekanda çekim yapacağız. Kendinizi iyi hissetmiyorsanız, lütfen ara vermekten çekinmeyin.
Ruby, sana söylüyor, biliyorsun değil mi?
Ha? Ah, evet. İyi olacağım.
Müzik videoları için dış mekan çekimlerinden nefret ediyorum.
Buz gibi soğuk, ama mevsim dışı kıyafetler giyip şarkı söyleyip dans etmemiz gerekiyor...
Geçmişte, Kujuukuri Sahili'nde kışın mayoyla koşturduğum oldu
çünkü yaz sahnesi çekmek istediler...
aynı şekilde kavurucu yaz güneşinin altında mont ve atkıyla koştum.
Vay canına...
Sonuçta, sanatçılar da bir tür emekçi, değil mi?
Of ya
Bilmek istediğim şey mi?
Uzun zaman önce, ünlü bir idol burada gizlice doğum yapmış.
Ölen doktorun onun başhekimi olduğunu duydum.
Doktorun uzun süredir kayıp olduğu düşünülüyordu, ama onunla iletişimin koptuğu gün...
o idolün doğum yaptığı gündü.
Doktor böyle önemli bir günde ortadan kayboldu.
Ya da daha doğrusu, önemli bir gün olduğu için kaybolmuş olabilir.
Oldukça şüpheli, değil mi?
Ama şüpheli olan tek şey bu değil...
Görünüşe göre bir süredir hastanede şüpheli tipler dolanıyormuş.
Biri o zamanlar üniversite çağındaydı...
diğeri ise ortaokul çağında bir çocuktu.
B Komachi'nin Ai'sinin Katil Zanlısı Ölü Bulundu
Birkaç yıl sonra, onlardan birinin kim olduğunu öğrendim:
üniversiteli bir öğrenci, idol Ai'yi evinde bıçaklamış.
Tutkulu bir hayran... ve bir takipçiydi.
Peki diğeri?
Hm?
İki kişi olduğunu söylemiştin.
Kim bilir?
Cevabı aramak senin işin değil mi?
Kestik!
Havlu, havlu, havlu!
Isıt beni!
Hmm...
Evet, bu kızın destekçi toplayacağını kesinlikle görebiliyorum.
MEM'in de güzel bir yüzü var, ama biraz çekingen ve tereddütlü.
Bu yüzden bireyselliğini ve gösterişini sergilemiyor.
Buna karşılık, Arima-chan çılgınca
çekiciliğini göstermeye çalışıyor.
"Bir şeyler yapacak" izlenimi veriyor.
Beğenilip beğenilmeyeceği ise bir şans meselesi...
Harekete geçmezsen hiçbir şey olmaz.
Eğer hareket etmezsen, sadece unutulup gidersin.
Böyle olacağını biliyordum...
Ve bir şeyler yapan Kana Arima...
olabilecek en tatlı hali.
Grubun merkezi olmasını anlayabiliyorum.
Offline kurguya başlamak için sabırsızlanıyorum.
Ruby-san, sıra sende!
Tamam.
Ruby Hoshino... en güzel yüze sahip,
ama çekim yapmak için pek ilginç değil.
Tam bir kitap idolü. Daha doğrusu,
birini taklit ediyor gibi görünüyor.
İki suçlu vardı.
Annemin geleceği 20 yaşında çalındı.
Sensei öldürüldü... ve
o karanlık delikte 16 yıl yalnız kaldı.
O adam bana sevdiğim iki insanı aldı...
ve hala rahatça yaşıyor.
Bunu yanına bırakmayacağım.
Ne pahasına olursa olsun, onu bulacağım...
Onu bulacağım...
ve kesinlikle...
kesinlikle onu öldüreceğim.
Çekim bitti!
İyi iş çıkardınız, kızlar! İsterseniz biraz gezip
göz atabilirsiniz.
Ancak yarın öğlen uçağımız var.
O zaman dinlenmek için pek zaman yok.
Şimdilik kaplıcada rahatlamak istiyorum.
Aynen öyle.
Müzik videosu ne zaman hazır olur?
Hmm, ilk olanı, STAR ☆ T'yi en kısa sürede göndereceğim...
Offline kurgu var... Kabataslak bir kesim yapıp
kontrol ettireceğim...
Sonra online kurguya geçeceğim. Renk düzeltme,
CG ve VFX ekleyip videoyu teslim edeceğim.
Muhtemelen gelecek ay hazır olur...
İkinci müzik videosu için zamanımı alabilir miyim?
Tabii, ama neden?
Şey, aslında...
Ticari içerik üreticileri bile bazen sadece
sanatçı olmaya geri dönmek istiyor.
KADINLAR
HAMAMI
Bu gezi... başa çıkılması gereken her türlü şeyle doluydu.
Garip ve gizemli...
ama her şeyi birleştiren bir ipucu var gibi...
Yani resmen çıkıyoruz, değil mi?
Bir programın katılımcıları olarak değil,
sadece bir erkek ve bir kız olarak...
Yüzün kızarıyor.
Bayılmadan önce çıkmalısın.
Evet, sanırım biraz sersemliyorum.
Önemli bir şey düşünüyormuşum gibi hissediyorum...
ama dalıp gittim ve hiçbir şeyi umursamadım.
Böyle zamanlarda sorun olmaz, değil mi?
Duydum, biliyorsun. Yeni bir filmde
başrol oynayacaksın, değil mi?
Büyük iş başardın.
Öyle değil. Ayrıca,
pek çok sinemada gösterime girmeyecek.
Bir filmi dağıtımıyla değerlendirme!
Bu bile etkileyici bir başarı.
Seni kıskanıyorum.
Bu senin için önemli bir zaman. Akane Kurokawa'nın geleceği
bu dalgayı yakalayıp yakalayamayacağına bağlı.
Yine de bu geziye katıldın... Bu reality aşk gösterisini
daha ne kadar sürdüreceksin?
Artık bir reality aşk gösterisi değil.
Gerçekten sersemledim!
Şimdi çıkıyorum.
Şaka yapıyor olmalısın...
Hey, Akane-chan.
Sence abim neden aktör oldu?
Küçüklüğünden beri yönetmen için çalışıyor
ve sektöre takıntılı.
Nedenini, herkesten çok sen bilmez misin?
Çünkü gösteri dünyasında görmek istediği biri var...
Sanırım öyle bir şey.
Onlarla buluşabilmek için başarılı olmak istiyor.
Muhtemelen böyle bir şey.
Kim olabilir?
Benim de hiçbir fikrim yok.
Bu konuyu Ruby-chan'la fazla konuşmamalıyım...
Aqua-kun'un o olayı unutmasını istiyorum.
Ona bilgi vermek gereksiz sorun çıkarabilir.
Muhtemelen sevdiği bir aktördür.
Aqua-kun biraz modayı takip eder, biliyorsun.
Anlıyorum...
Oldukça geç oldu. Uyumalıyız.
Evet, haklısın.
Aratate
Tapınağı
Oh, bu sanatlar için olanlardan...
Evet, Aratate Tapınağı.
Umarım bir aktris olabilirim!
Sumire
Ema'larda çoğunlukla aktör olma dilekleri var.
Tahta çekiçle tahtaya vurmanın dua etmekle
aynı etkiyi yarattığı söyleniyor!
Hey, buradayken hepimiz bir dilek tutalım.
Evet.
Umarım hepimiz başarılı oluruz.
Umarım hiçbir sanatçım skandala karışmaz.
Umarım oyunculuğum gelişir.
Umarım kısa sürede büyük başarı elde ederim.
Umarım Aqua...
Annesi ve Sensei'nin ölümünden sorumlu
olan adamı çabucak bulur.
POP IN
POP IN 2
Çocuk!
POP IN
POP IN 2
Saklan
Bir yere, bir yere, herhangi bir yere, götür beni
Takachiho
Gizli randevu
Beni, beni, beni bulabilir misin?
Gittiğim her yerde beliririm
Geleceği düşünmüyorum
Tık tık! Urashima'nın tabutu atları bile şaşırtıyor
Çabucak bana kapıl
Sonuçta, sadece bir akrilik stand yeterli değil, değil mi?
Bir an bile yanından ayrılmayacağım - ısır!
Seni seviyorum pop seni
Bakışlarını kaçırma, tamam mı?
Açıkça ifade edilen aşkla, sonunda
Sadece sensin!
Gittiğim her yerde beliririm
Pop seni seviyorum
Her zaman yanındayım
POP IN cebinden
Gizlice POP IN 2
Üstüne tuz biber eker gibi, POP IN
Saklambaç ÇOCUK
POP IN cebinden
Gizlice POP IN 2
Zıpla! POP IN idol'leri beliriyor...
POP IN Happy 2 U!
POP IN
POP IN 2
Çocuk!
POP IN
POP IN 2
B Komachi
Herkesin dilekleri gerçekleştiyse,
ya da birinin rehberliği sayesinde...
Muhteşem bir performans!!
-Mağaza Müdürü
müzik videosu büyük ilgi gördü.
[B Komachi] Love Now oyuncularıyla yuvarlak masa sohbeti! Özel konuklar O ÜÇ KİŞİ!
Bu da yeni B Komachi'nin popülaritesinde
büyük bir artışa yol açtı.
Yarım yıl geçti.
Ruby ve ben lise 2. sınıf öğrencisiyiz.
Akane ve Arima 3. sınıfa geçti.
Evlilik Teklifi
15 Yıllık Yalan
(Geçici)
Bu, her birimizin çabalarının
büyük adımlar atmaya başladığı...
yılın hikayesi.
24. Bölüm
Dilek
Uygun ideal sadece sıralanmış, gerçeklik karanlık
Yaralanmak bir alışkanlık haline geldi
Kimseyi affetmeyecek misin?
Sevdiğim şeyleri kırarak
Kaybetmeden önce bırakmalıyım diye düşündüm
But I'm cryin', şimdi göz kamaştırıcı ışıkta
Hangi acıyı parıltıya dönüştürürken hayatı yakıyorum
Lyin', mükemmel sahnenin ardında titreyen kelimeleri boğsam bile
(Bu duyguları kimseye anlatamam)
Are you alive?
Uyarmıştım, değil mi?
Dikkatli ol demiştim.
Sen... katil.